Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/common-mechanisms/linkages.po
Languages: zh_cn

source: Linkages
zh_cn: 连杆机构

source: There are many different types of linkages. Often, linkages are used to convert rotational motion, such as that from a servo or motor, to linear motion. Linkages can do this efficiently, and also have specialized movement patterns that can make them desirable for certain mechanisms.
zh_cn: 有许多不同类型的连杆类型。通常，连杆机构用于将旋转运动，例如舵机或电机的运动转换为线性运动。连杆机构可以有效地做到这一点，并且具有专门的运动模式，可以使它们成为某些机构的理想选择。

source: Term
zh_cn: 术语

source: Linkage
zh_cn: 连杆

source: A system of solid links or bars connected to two or more other links by hinges, sliding joints, ball-and-socket joints, etc., so as to form a closed chain or a series of closed chains. Generally used to convert linear motion to rotational motion or vice versa.
zh_cn: 通过铰链、滑动接头、球窝接头等连接到两个或多个其他链节上的实心链节或杆件系统。从而形成一个封闭链或一系列封闭链。一般用于将直线运动转换为旋转运动或反之亦然。

source: Considerations
zh_cn: 考虑因素

source: There are several things to consider when constructing a linkage.
zh_cn: 在构建连杆系统时，有几个方面需要考虑。

source: Over-centering is when a linkage is rotated past its center point (usually the point where both bars of the linkage are parallel). Driving a linkage over center can have some benefits, like making the linkage harder to backdrive. See this `informational youtube video <https://www.youtube.com/watch?v=I7iy8DCNmic>`_ for more details on this. Essentially, linkages can form a structure where pushing on the linkage moves the robot instead of rotating the linkage.
zh_cn: 过中心是指连杆旋转时超过其中心点（通常是连杆两杆平行的点）。将连杆机构转过中心点有一些好处，例如可以使连杆机构更难反向驱动。有关这方面的更多详情，请参阅此 youtube 信息视频 <https://www.youtube.com/watch?v=I7iy8DCNmic>`_ 。从本质上讲，连杆可以形成一种结构，在这种结构中，推动连杆可以移动机器人，而不是旋转连杆。

source: Linkages will not have a constant linear speed or force. They generally reach a maximum speed and force when the bars are perpendicular, and the speed and force will decrease as the linkage is rotated farther.
zh_cn: 连杆机构不会有恒定的线速度或力。它们通常在杆垂直时达到最大速度和力，并且随着连杆机构旋转得更远，速度和力会减小。

source: Cadding the linkage can be useful to check if it will do what you want it to do. See this `youtube video <https://www.youtube.com/watch?v=QsAC_seQHJY>`_ for an example of how to set up the mates in OnShape.
zh_cn: 将连杆机构进行建模对检查联动装置是否能达到您的要求非常有用。有关如何在 OnShape 中设置配合的示例，请参阅此 `youtube 视频 <https://www.youtube.com/watch?v=QsAC_seQHJY>`_。

source: Common Linkage Types
zh_cn: 常见连杆类型

source: Linkage Slides
zh_cn: 滑轨连杆

source: A common use for linkages is to drive a linear extension. This allows for a compact method of converting the rotational motion from a motor or servo into linear motion moving a mechanism like drawer slides. Generally, a two bar linkage with multi degree ball linkage components are used to construct these linkages.
zh_cn: 连杆的一个常见用途是驱动线性延伸。这允许一种紧凑的方法将电机或舵机的旋转运动转换为线性运动，移动抽屉滑轨等机构。通常，带有多度球连杆部件的两杆连杆机构用于构建这些连杆机构。

source: A picture of a 7236 Recharged Green linkage driven slides
zh_cn: 一张7236充电式绿色连杆驱动滑轨的照片

source: Four Bar
zh_cn: 四连杆

source: One type of linkage is called a four bar linkage. This is a linkage that keeps the end bar at the same angle to the ground at all times. For example, if the end bar of a virtual four bar is parallel to the ground when retracted, it will be parallel to the ground at all times, even when rotated fully out. This is beneficial for mechanisms like claws, which you want parallel to the ground during operation. In addition, four bars can provide extension outside of the robot frame, and generally provide both vertical and horizontal extension due to the "arc" that the arm follows. Also, the construction material of the four bar can be carefully selected to save weight.
zh_cn: 一种类型的连杆称为四杆连杆。这是一种使端杆始终与地面保持相同角度的连杆。例如，如果虚拟四杆的端杆在缩回时与地面平行，则它将始终与地面平行，即使完全旋转出去。这对于像爪子这样的机构是有益的，您希望在操作过程中与地面平行。此外，四杆可以在机器人框架之外提供延伸，并且由于手臂跟随的“弧线”，通常提供垂直和水平延伸。此外，可以仔细选择杆的构造材料以节省重量。

source: This mechanism is not widely used in FTC\ |reg| due to the space requirements. The linkage bars that keep the end bar parallel restrict a four bar to under 180 degrees of travel (less then 90 degrees in either direction) without specialized mechanical construction, and the bars also take up space in the robot frame.
zh_cn: 由于空间要求，这种机构在FTC中没有广泛使用。保持末端杆平行的连杆将四杆的行程限制在180度以下（两个方向都小于90度），没有专门的机械结构，并且杆还占用机器人框架中的空间。

source: CAD Example of Four Bar (Click to expand)
zh_cn: 四杆CAD示例（点击展开）

source: `Click here to open this example in Onshape Cad, where you can click and drag parts to see how they move! <https://cad.onshape.com/documents/45549489f570f3694569a2df/w/85ff26b9fca4988ebc4df3b4/e/204f2654fb268fb556c1b7b1>`_.
zh_cn: 单击此处在Onshape Cad中打开此示例，您可以单击并拖动部件以查看它们如何移动！ <https://cad.onshape.com/documents/45549489f570f3694569a2df/w/85ff26b9fca4988ebc4df3b4/e/204f2654fb268fb556c1b7b1>`_.

source: A picture of a goBILDA Four Bar
zh_cn: 一张goBILDA四连杆的照片

source: Virtual Four Bar
zh_cn: 虚拟四连杆

source: The more popular alternative to the Four Bar linkage is a Virtual Four Bar. While not technically a linkage, a virtual four bar uses chains or belts to create an effect similar to a four bar, where the end effector is kept at a fixed angle to the ground at all times. Because the need for additional bars are eliminated, this "linkage" can travel more then 180 degrees, and also can take up less space then a traditional four bar linkage.
zh_cn: 四杆连杆更受欢迎的替代方案是虚拟四杆。虽然从技术上讲不是连杆，但虚拟四杆使用链条或皮带来创造类似于四杆的效果，其中末端执行器始终与地面保持固定角度。因为不需要额外的杆，这种“连杆”可以移动超过180度，并且比传统的四杆连杆占用的空间更少。

source: This mechanism is more widely used in FTC, as it is an easy addition to an arm to maintain the end effector's angle relative to the ground.
zh_cn: 这种机构更广泛地应用于FTC，因为它很容易添加到臂上，以保持末端执行器相对于地面的角度。

source: Note: Both chain and belt can be used to construct a virtual four bar, and there isn't a specific benefit to using either. Due to the fact that the chain doesn't have to completely rotate around the sprocket, a zip-tie can be used to tension the chain, making construction easier.
zh_cn: 注意：链条和皮带都可以用来构造一个虚拟的四杆，使用它们都没有具体的好处。由于链条不必完全围绕链轮旋转，可以使用拉链来拉紧链条，使构造更容易。

source: CAD Example of Virtual Four Bar (Click to expand)
zh_cn: 虚拟四连杆CAD示例（点击展开）

source: `Click here to open this example in Onshape Cad, where you can click and drag parts to see how they move! <https://cad.onshape.com/documents/45549489f570f3694569a2df/w/85ff26b9fca4988ebc4df3b4/e/62097ae7e6d154b9232d8957>`__.
zh_cn: 单击此处在Onshape Cad中打开此示例，您可以单击并拖动部件查看它们如何移动！ <https://cad.onshape.com/documents/45549489f570f3694569a2df/w/85ff26b9fca4988ebc4df3b4/e/62097ae7e6d154b9232d8957>`__.

source: Double-Reverse Four Bar
zh_cn: 双反四杆

source: The double reverse four bar is an extension of the four bar linkage that allows for more extension. A double reverse four bar consists of a four bar linkage with a second four bar linkage mounted to the end of the first. This allows for purely linear extension, as opposed to the "arc" that a single four bar will take. The end effector will still stay at a fixed angle to the ground due to the purely linear extension.
zh_cn: 双反向四杆是四连杆的延伸，允许更多的延伸。双反向四杆由一个四连杆组成，第二个四连杆安装在第一个连杆的末端。这允许纯线性延伸，而不是单个四杆将采取的“弧形”。由于纯线性延伸，末端执行器仍将与地面保持固定角度。

source: This mechanism is not widely used in FTC due to the generally large space requirements needed, but is a fairly compact method of producing large amounts of linear extension. Care needs to be taken that each side of a double reverse four bar is driven equally so that issues do not arise from asymmetric lifting.
zh_cn: 由于所需空间通常很大，这种机构在FTC中没有广泛使用，但它是一种相当紧凑的产生大量线性延伸的方法。需要注意的是，双反四杆的每一侧都被平等地驱动，这样就不会出现不对称提升的问题。

source: Virtual Double-Reverse Four Bar
zh_cn: 虚拟双反四杆

source: Similar to the virtual four bar, the virtual double-reverse four bar is a linkage that uses belts or chains to replace the linkage bars of the double-reverse four bar. The virtual double-reverse four bar is simply a virtual four bar where the end effector sprocket/pulley is half the size of the static sprocket/pulley, leading to a 2:1 driving ratio. Then, a bar is mounted to the end effector sprocket/pulley, and another chain/belt is run, which creates purely linear motion with an end effector that is always at the same angle to the ground. This creates much more compact linear motion then a double-reverse four bar, and can also extend in both directions.
zh_cn: 与虚拟四杆类似，虚拟双反四杆是一种连杆机构，它使用皮带或链条来代替双反四杆的连杆机构。虚拟双反四杆只是一个虚拟四杆机构，其中末端执行器链轮/皮带轮的尺寸是静态链轮/皮带轮的一半，导致2:1的驱动比。然后，将一根杆安装到末端执行器链轮/皮带轮上，并运行另一条链条/皮带，这创造了纯粹的线性运动，末端执行器始终与地面成相同的角度。这比双反四杆产生了更紧凑的线性运动，并且还可以向两个方向延伸。
